Kita harus pergi ke mana?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa yang tadi kau katakan?
Baiklah, kita harus pergi ke mana?
Hawaii adalah pilihan yang paling tepat.
Coba pikirkan. Hentikan itu.
Maukah Anda berhenti dan mendengarkan saya, пожалуйста?
Ada alasan mengapa orang-orang
memulihkan diri di pantai.
Anda akan mengeluh tentang
pasir yang bertebaran di mana-mana.
Aku akan senang.
Mmm.
Nah, itulah yang terpenting.
Cepatlah, kakek!
Pegunungan Rocky terasa nyaman.
Dinginnya tidak menusuk tulang di sana. Malah hangat.
Dingin ya hanya dingin, Joan.
Ini adalah tempat di mana
Anda bisa menghabiskan waktu selamanya.
Suhu di Naples hari ini adalah 84 derajat.
Italia?
- Florida.
- Kami bukan orang Florida, Larry.
Ya Tuhan. Joan, itu terdengar sangat sombong.
Kami bukan orang Florida.
Kau tahu,
suaramu mirip Karen.
Karen adalah teman saya, dan dia sedang tidak sehat.
Yah, kita tidak perlu menjadikan orang
suci hanya karena mereka sedang sekarat.
Yesus, Larry.
Lihat, di sini ada gunung, es, dan salju.
Ada begitu banyak hal yang bisa kamu keluhkan.
Kamu pasti akan menyukainya.
Saya tidak suka mengeluh.
Itu bukan sesuatu yang disukai orang.
Aku tidak mau berkelahi. Ini hari yang penting.
Kau tahu, orang-orang meninggal dalam acara-acara seperti ini?
Aku melihatnya di internet.
Ini adalah pesta pengungkapan jenis kelamin.
Maksudku, aku mengerti soal menghilangkan unsur kejutan…
- Bisakah kita membiarkan mereka membuat keributan saja?
- …tapi ini tidak layak untuk pesta.
Anda tahu, salah satu kebahagiaan terbesar dalam hidup saya
adalah membiarkan kejutan-kejutan terjadi.
- Apakah kamu… Apakah kamu ingat…
- Sekarang ini, semuanya harus jadi pesta.
…ketika kamu yakin
bahwa Zach akan menjadi perempuan?
- Segala sesuatunya harus menjadi sebuah acara.
- Kamu memang tidak suka pesta.
Tidak. Tidak, kamu hanya benci bersenang-senang.
- Anak-anak sekarang mengadakan upacara kelulusan prasekolah.
- Kamu hanya bahagia ketika kamu sengsara.
Kamu berumur lima tahun. Kamu tidak tahu apa-apa.
- Dengar, aku… Bisakah kita menikmatinya saja? Oke?
- Tapi, kau tahu, kau punya pesta besar.
- Pesta besar.
- Larry!
Bisakah kita menikmatinya saja, oke?
Bajingan!
Aku menikmatinya. Aku menikmatinya.
Aku menikmatinya.
Joan.
- Kita harus memberi tahu mereka.
- Aku tahu.
Beri aku waktu hari ini saja.
Sam, bisakah kamu mengambil balon-balon itu?
Ya, aku dengar.
Aku sedang mengambil balon-balonnya.
- Kami kembali.
- Hai, Larry. Apa kabar?
- Hai. Kamu terlihat cantik.
- Kami sudah kembali. Ah, kemacetannya, sungguh…
- Oh, hai. Apa kabar, sayang?
- Oh. Terima kasih, Bu.
- Hei. Hei.
- Nenek! Nenek!
Senang bertemu kalian, sayangku.
Ayo kita makan kue?
- Sam, balon-balonnya.
- Aku memegang balon-balon itu di tanganku!
Terima kasih
sudah bersedia menjadi tuan rumah, Kakek.
- Ini bakal jadi anak laki-laki.
- Bagaimana kamu tahu itu?
Karena letaknya sangat rendah. Seorang anak laki-laki.
Jadi, sebentar lagi akan genap 65 tahun
pernikahan. Ada tips?
Jika kamu meletuskan salah satu balon itu
, kamu tidak akan pernah tahu!
Oh! Eh, Nana,
Kami menemukan banyak foto lamamu
di ruang bawah tanah.
Terima kasih, sayang.
Siapakah itu?
Kakek pernah ikut tentara?
Tidak, sayang. Itu adalah suami pertama Nana
yang sangat tampan.
Ya ampun, dia pria yang sangat rapi.
Mengapa kamu meninggalkannya demi Kakek?
Tidak, sayang.
Luke adalah seorang tentara
dan, um, dia meninggal dalam perang.
Lar, kamu benar-benar beruntung,
temanku.
Aku yakin dia pasti akan menjadi ayah yang baik.
Cara kerja biologi bukan seperti itu.
Lar?
Hei, dia sedang bercanda.
Diamlah, Zach.
- Larry, kamu baik-baik saja?
- Ayah?
- Larry! Larry!
Larry!
Sepertinya kamu tidak menduganya?
Apa yang sebenarnya terjadi? Di mana Joan?
Hadirin sekalian,
kita telah sampai di persimpangan.
Silakan turun dari kereta.
di mana keabadianmu terbentang di depan.
Saya tidak ingat membeli tiket kereta api.
Yah, kurasa
operasinya tidak berjalan dengan baik.
Hati-hati saat melangkah.
Disorientasi adalah hal yang normal.
Para korban tewas yang baru tiba dari Amerika Utara,
tiba di Persimpangan 301.
Apa yang sedang terjadi?
Hei. Semua keseruan Abad Pertengahan
tanpa penyakit kusta. Ayolah.
Hei, kamu mau berpesta?
Berpesta semalaman, berpesta selamanya.
Hai, sobat. Senang bertemu denganmu.
Kamu pasti pendatang baru.
- Di mana aku?
- Jessica?
Dia belum melakukan kontak.
Jessica?
- A-Apa ini?
- AC Anda akan segera datang.
- Selamat datang, Sandro. Ikuti saya.
- Hai. Bisakah kamu membantuku? Saya--
AC Anda akan segera sampai.
- Apakah Anda seorang AC?
- Ya, tapi saya bukan AC Anda.
- Ayo.
- Jessica?
Panggilan terakhir untuk
Dingle World, 174.
Hai. Apakah Anda bekerja di sini?
Tidak, sayang. Aku di sini untuk kesehatanku.
Dengar.
Kurasa aku telah diculik.
Anda tidak diculik.
Nah, di mana keluargaku?
Di mana Joan? Di mana aku?
Anda berada di persimpangan. AC Anda akan--
Sebentar lagi kau akan menemuiku. Ya.
Kedatangan berikutnya dalam 15 menit.
Kereta terakhir dari Persimpangan 301,
berangkat dalam lima menit.
Oh, Jill. Ini semua hanya kebisingan.
Aku mengenalmu, Jill.
Anda hanya menginginkan sekotak Chardonnay
dan sebuah kolam renang.
Saya memang menyukai Chardonnay.
Kalau begitu, keabadian adalah milikku.
Oke.
Ya. Oke.
Lurus ke depan.
Oh maaf.
Dasar jalang kecil.
Eh… Larry Cutler?
Apakah ada Larry Cutler di sini?
- Itu aku.
- Larry?
- Oh! Hei, kawan. Aku minta maaf sekali.
Mereka berhasil memikatku di tahap yang sama sekali berbeda.
Siapa kamu?
Saya Anna. Saya petugas AC Anda.
- Itu singkatan dari apa?
- Koordinator kehidupan setelah kematian Anda.
Itu bukan pekerjaan.
Kau telah meninggal dunia, Larry.
TIDAK.
Kamu sudah mati.
Tidak. Bukan aku. Aku terbentur kepala. Dan…
Ini perempuan.
Berjalanlah bersamaku.
Oh. Baiklah, dengarkan.
Jadi, saya sedang duduk bersama keluarga saya,
- dan kemudian saya, eh--
- Meninggal.
Tidak, dan aku… Apa pun yang kau coba buktikan…
Tidak sakit. Aneh.
Lihat, Larry.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saat kau sampai di sini,
wujudmu akan kembali ke keadaan paling bahagia.
Usianya bisa berapa saja.
Itulah mengapa ada banyak
anak laki-laki berusia 10 tahun,
tetapi tidak banyak remaja yang terlibat.
Ah, sial. Joan. Joan, istriku.
Aku perlu… aku perlu kembali.
Oh, Larry. Lihatlah sisi baiknya.
Setidaknya penismu berfungsi kembali.
- Hai, Anna.
- Milikku…
Penis saya selalu berfungsi.
Tidak perlu merasa malu di sini.
Kami sudah melihat semuanya.
Uh. Ya. Nah, seandainya aku mati,
Saya sebenarnya tidak terlalu peduli
dengan fungsionalitas...
- Penis.
- Ugh.
Aku tidak akan merasa malu
dan kesal padamu saat ini,
karena kamu tidak seharusnya
merasa kesal di surga.
Oh, mereka menceritakan hal-hal yang sangat aneh
di sana.
Larry, apa itu jiwa?
Uh…
Aku tidak tahu. Kurasa
itu adalah versi dirimu yang sempurna.
Tidak. Hanya kamu saja.
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Jika kamu sering merasa kesal semasa hidup, Larry,
maka kemungkinan besar kamu juga akan sering merasa kesal setelah meninggal.
Apakah kamu sering merasa kesal dalam hidupmu, Larry?
Dengarkan aku. Istriku sangat
membutuhkanku saat ini.
Maaf. Tidak seperti itu caranya.
Bangun, Larry. Bangun. Bangun.
Ayo, sobat. Ayo.
Apa-apaan itu?
Jika kamu sedang bermimpi,
kamu tidak akan merasakan sakit itu.
Aku tidak merasakannya.
Kalian tahu, biasanya kalian para pria tua sangat
gembira membicarakan soal penis ini.
Dengarkan aku, aku perlu bicara dengan Tuhan, oke?
Itu yang aku inginkan.
- Saya ingin berbicara dengan orang penting itu.
- Oke, jadi Anda salah satunya.
Saya tidak tahu mengapa Anda tidak mengatakan itu
sejak awal.
Kita punya banyak sekali keabadian.
Kamu termasuk golongan apa, Perjanjian Baru,
Perjanjian Lama? Hindu, Buddha?
- Pilihlah racunmu.
- Tunggu dulu. Apakah Tuhan tidak nyata?
Aku tidak tahu. Tapi, dengar,
setelah beberapa ratus tahun
di salah satu keabadian ini,
Anda bahkan tidak akan menyadari perbedaannya.
Anda bekerja untuk siapa?
Saya bekerja untuk Frank.
Oke, kalau begitu, eh, Frank bekerja untuk siapa?
Frank bekerja untuk Tom.
Kenapa—kenapa itu penting? Ayolah.
Kita tidak punya waktu.
Saya ada klien lain, Larry, tolong.
Oke. Baiklah,
Saya minta maaf karena berasumsi bahwa surga
akan sedikit berbeda dari kehidupan nyata.
Ini bukanlah surga.
Ini hanyalah transisi singkat
antara kehidupan dan keabadian.
Oh, kamu telah mendapatkan kehidupan
yang bernilai keabadian.
- Benarkah?
- Itu hanya sesuatu yang biasa kita ucapkan.
Setiap orang mendapat keabadian.
Yang baik, yang buruk, dan yang jelek.
Jadi semua omong kosong tentang "menjalani hidup yang baik" itu
hanyalah bualan belaka?
Sepertinya begitu.
Buronan pintu merah.
- Menjauh dariku!
- Jangan terlibat.
- Oh, itu? Jangan khawatir soal itu.
- Pergi sana!
Pokoknya jangan lari melewati pintu merah.
Aku tidak bisa kembali. Aku tidak sanggup melakukannya lagi.
Kemarilah. Kemarilah…
- Lepaskan aku.
- Larry, ayo pergi. Ayo pergi.
Panggilan terakhir untuk Alpine World, 234.
Jadi, aku akan menginap di sini, ya?
Untuk saat ini, sampai kamu memilih
keabadian yang tepat untukmu.
Tapi kita akan membahas semua itu nanti.
- Kurasa sekarang waktu yang tepat. Aku sudah mati.
- Hei. Nah, begitulah. Penerimaan.
Kami menyimpan beberapa pakaian favoritmu
di lemari,
kalau-kalau Anda ingin memeriksanya.
Anna?
Bukankah Irlandia pada tahun 1840-an mengalami
kelaparan hebat yang disebabkan oleh penyakit hawar kentang ?
dan apakah Inggris mengekspor
semua makanan mereka yang lain?
Yah, tidak di sini.
Pernah ingin menjadi kapten dari--
Apakah kamu membenci pakaian,
tetapi kamu membutuhkannya agar tetap hangat?
Nah, di sini, di Negara Bagian Alami 454,
suhunya selalu nyaman sekitar 72 derajat.
Ooh. Tampak bagus, Jim.
Dia mengalami "detak jantung" yang sangat hebat.
Daya hisap, sialan!
- Kami kehilangan dia.
- Tapi kau menemukanku.
Jika Anda meninggal karena kekerasan,
Silakan hubungi
konselor kehidupan setelah kematian kami.
Anda tahu,
saya pernah melakukan eksperimen di perguruan tinggi.
Hai, yang di sana.
Hai.
Masa yang membingungkan, ya?
Ya, memang benar.
Oh. M-Maaf, saya… saya sudah menikah.
Bagaimana jika aku, eh, memberitahumu
Aku bisa mengamankan tempat untukmu
di keabadian terpanas…
Marge. Kamu tahu aturannya.
Dilarang berjualan di bar.
Dilarang berjualan di dalam bar.
Saya mau yang kuat, ya.
Hari pertama?
Jadi, kamu ini apa,
seperti malaikat atau semacamnya?
Oh, tidak, tidak.
Saya seorang bartender.
Oh, sial. Apa aku harus mencari pekerjaan?
Hanya jika Anda ingin tinggal di sini.
Jadi, apa yang kamu pikirkan tentang
ke mana kamu ingin melangkah selanjutnya?
Oh.
Aku tidak… aku tidak tahu.
Mungkin tempat yang cerah dengan pantai.
Tapi istriku tidak akan menyukainya,
jadi aku tidak bisa tinggal lama.
Apakah petugas AC Anda melanggar aturan?
Tidak, tapi, eh, dia tampak sibuk.
Baiklah. Nah, begini, hal terpentingnya adalah...
Tidak ada pergantian keabadian
setelah Anda memilihnya.
Tidak mengunjungi keabadian lain, tidak ada apa pun.
Keabadian adalah keabadian.
Ini untuk selamanya.
Bagaimana jika aku tidak mengikuti aturan?
Apa yang akan mereka lakukan, membunuhku lagi?
Secara teknis mereka tidak bisa membunuhmu lagi.
Tapi kamu melanggar aturan,
kamu terlalu lama tinggal,
atau kamu mencoba berpindah ke keabadian lain,
Mereka akan melemparkanmu ke dalam kehampaan.
Apakah itu seperti neraka?
Sedekat mungkin.
Hanya kegelapan, untuk selamanya.
Satu…
Istri saya mengidap kanker. Penyakitnya sudah stadium akhir.
Saya turut prihatin mendengarnya.
Bagian terburuk dari kematian adalah rasa bersalah
yang Anda rasakan terhadap orang-orang yang Anda tinggalkan.
Aku tahu, dan aku sudah bilang padanya bahwa aku akan
selalu menjaganya.
Dan sekarang dia sakit,
dan harus menghadapi semua ini.
Um… Bisakah saya minta mixer juga?
Itu benar-benar menjijikkan.
Selamat pagi, si tukang tidur.
Selamat pagi, sayang.
Apa-apaan?
Apa yang terjadi? Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
- Larry, kamu tidak ingat?
- Ingat apa?
Tidak, kami tidak melakukannya. Benarkah?
Tidak, aku cuma bercanda. Aku punya kuncinya.
- Kenapa kamu punya kunci?
- Itu tidak penting.
Jadi, sepertinya kamu
bersenang-senang semalam.
Aku sudah mati. Kamu mungkin tidak menyangka mabuk
itu hal yang umum.
Aku tahu, kan?
Itu kesalahpahaman umum.
Saya punya pertanyaan.
Mm-hmm. Pukul aku dengan itu.
Jadi, semua orang yang bekerja di sini, mereka tidak ingin
pergi ke keabadian. Mengapa?
Sebagian orang belum menerima kematian,
dan sebagian orang sedang menunggu
orang-orang terkasih mereka.
Oh.
Dan yang lainnya belum memutuskan,
dan merekalah yang paling buruk.
Lalu, mengapa kamu tetap tinggal?
Itu adalah cerita
untuk lain waktu.
- Mmm.
- Jadi, ceritakan padaku.
Kamu mau pergi ke mana? Sudah memutuskan?
Tidak. Aku… aku perlu tahu di mana Joan berada.
- Mmm.
- Bagaimana saya bisa tahu seberapa dekat dia?
Tidak, maaf. Tidak seperti itu caranya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Jadi, semua hal tentang melihat dari atas itu,
hanyalah omong kosong belaka?
Mmm. Kamu kesal?
- Tidak, aku tidak kesal.
- Kamu terlihat kesal.
Bagaimana dengan semua orang yang meninggal sebelumku?
Di mana orang tuaku?
Bagaimana cara saya melihatnya?
Kamu tentu bisa mengunjungi orang tuamu.
Tapi kemudian, kamu tahu, kamu akan…
- Bersama orang tuaku selamanya.
- Selamanya.
Itulah mengapa kami biasanya menyarankan
Anda untuk melakukannya sendiri.
Dan ketahuilah bahwa semua orang
menjalani hidup dengan cukup baik.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Kau tahu, Joan selalu memikirkan kematian.
sebagai satu kejutan lagi
yang menunggu di tikungan.
- Mmm.
- Dan dia menyukai kejutan.
Tapi dia kan seorang pustakawan, kan?
Ya, mereka juga bisa menyukai kejutan.
Oh.
Jadi, jika saya ingin menunggu,
apa yang harus saya lakukan?
Cari pekerjaan? Menjadi bartender?
Tidak. Kamu berharap begitu.
Ini pekerjaan bersih-bersih.
- Apakah kamu tahu cara mencuci pakaian?
- Ya.
Setidaknya kamarnya bagus.
Ya. Tapi ini untuk klien.
Jadi jika kamu tidak memutuskan,
maka kamu harus pergi…
Yah, saya diberi tahu bahwa neraka itu tidak ada.
- Ruang bawah tanah.
- Oh.
Ruangan-ruangan di ruang bawah tanah lebih fungsional
.
- Mmm.
- Ya Tuhan, kau langsung masuk neraka.
Kamu terlihat seperti membenci orang.
Coba kunjungi Hermit World.
Hai. Permisi…
Apakah kamu ingin sedikit pilek? Dan kamu?
Pengumuman terakhir untuk Cowboy World 167.
Merokok, Pak?
Bisa jadi besok.
Atau dia bisa bertahan selama,
kira-kira, enam atau tujuh bulan lagi?
Maksudku, kurasa aku bisa
mengatur semuanya untuknya.
Dan aku bisa, kau tahu, memastikan
itu… itu sesuai dengan keinginannya,
benar-benar membuatnya terasa seperti rumah.
Larry, itu sangat romantis.
- Kurasa ini agak romantis.
- Ini sangat romantis.
- Aku bisa bersikap romantis.
- Aku…
- Karena aku tahu bagaimana dia menyukai sesuatu.
- Kamu tahu.
Oh.
Aku rasa kamu benar-benar memilih yang tepat.
Kamu tidak akan menyesalinya, Larry.
- Hei, hei, eh, maukah kau membantuku?
- Ya, tentu saja bisa.
Bisakah kamu menyampaikan surat ini kepada Joan untukku?
Tidak bisa. Itu melanggar aturan.
Lagipula, mengapa kamu membutuhkan surat
ketika kamu sudah punya aku?
Beach Land 239,
sekarang boarding di gerbang 12.
Senang sekali bisa bekerja sama dengan Anda.
Ya.
Selamat tinggal.
Maaf. Oh.
Aduh.
Menembak.
Oke.
Hati-hati saat melangkah.
Disorientasi adalah hal yang normal.
Joan.
Joan!
Pergi pergi!
Itu istri saya.
Ya. Ayolah, sobat.
- Begitulah.
- Ya, oke. Ya, ya.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Ayo.
Nah, ini dia.
Para korban tewas yang baru tiba dari
Amerika Utara, tiba di Persimpangan 301.
Oh, permisi. Permisi.
Maaf, saya di mana?
Eh, AC Anda akan menjelaskan semuanya.
Oke. Oke.
Begini, ini hanya…
Sayang, AC-mu akan menjelaskan semuanya.
Itu terlihat bagus.
Ayo. Ayo! Ayo.
- Larry!
- Joan.
- Sayangku. Ah, sayangku.
- Ya Tuhan.
Aku sangat merindukanmu.
- Hai. Oh. Ya Tuhan.
- Wow, lihat dirimu. Wow. Aku suka ini.
Saya, eh, saya sedang di tempat tidur, lalu saya…
saya pikir saya baru saja bangun dari…
- Sayang, kamu terlihat menakjubkan.
- …kereta api.
- Oh! Setiap kali!
- Aduh! Aduh!
Ya Tuhan, selalu saja, Larry.
Sudah kubilang kurangi makan pretzelnya.
- Tapi, kamu… Tidak, tidak, kamu tidak pernah mendengarkan.
- Aku tahu, aku tahu.
Oh, berhentilah tersenyum.
- Jo?
- Ya.
Dengarkan aku, sayang. Aku punya kabar mengejutkan.
- Kau sudah mati.
- Aku sudah mati.
Ya. Dari mana kamu tahu?
Maksud saya…
Butuh waktu lama baginya untuk menyadari hal itu.
- Tidak selamanya.
- Ya, selamanya.
- Tidak.
- Jadi, Anda adalah Joan yang terkenal itu.
Oke, Larry. Bagus sekali kamu menikahi wanita yang lebih baik dariku.
- Ya.
- Jadi, eh, bagaimana selanjutnya?
Ya, jadi sekarang, jadi--
Apakah itu kanker?
Apakah itu yang membuatmu terisolasi dari dunia?
Jadi, siapakah kamu?
Oke, sayang. Jadi dengar,
akhirnya kita bisa menikmati liburan itu.
Pada dasarnya kita bisa pergi
ke mana saja yang kita mau, tapi hanya itu saja.
Ini seperti sekali saja dan selesai di sini.
Mereka sangat ketat soal itu.
Eh, dan jika kamu ingin pergi
ke pegunungan, kita bisa,
Karena salju dan hawa dingin tidak
akan membunuhmu sekarang, karena kamu sudah mati.
- Menjauhlah dari klien saya.
- Saya tidak berada di dekat klien Anda.
- Mundurlah.
- Diamlah.
Aku sudah menunggu kesempatan emas ini
selama 67 tahun lamanya.
- Oh, Lar?
- Hai.
- Permisi. Permisi.
- Saya sangat menyesal atas apa yang terjadi padanya.
Siapa itu?
Saya Ryan.
Saya koordinator kehidupan setelah kematian Anda.
Ya.
Saya tahu ini bisa
sangat, sangat membingungkan.
Ini banyak sekali informasi yang perlu dicerna,
jadi saya sangat menyarankan untuk…
…menarik napas dalam-dalam,
dan… [menghembuskan napas dalam-dalam] …menghembuskannya.
Hembuskan napas saja.
Oh. Hai. Apa kabar, bro?
Ini dia, eh, bartender saya.
Saya, um, sepertinya saya lupa membayar tagihannya.
Saya tidak menyadari akan ada tagihan.
Tidak ada seorang pun yang memberi saya uang.
Mustahil.
Maaf. Saya lupa menanyakan nama Anda.
Siapa nama Anda lagi?
Saya Luke.
Ini Luke. Dia adalah bartender saya.
Joan.
Oh, tidak.
Aku tak pernah memimpikanmu sejelas ini.
Kamu persis seperti yang kubayangkan dalam mimpiku.
Aduh. Nasib buruk, Larry.
Tidak. Luke memiliki kumis.
Ya, Joanie membencinya.
Jadi, setiap pagi aku mencukurnya
dengan harapan dia akan muncul.
- Ya Tuhan.
- Sungguh romantis.
Dan Anda melakukannya.
Oke, sayang.
- Oke.
- Oh.
- Kamu sedang apa?
- Larry?
- Oke, sayang.
- Aku…
- Ayo pergi.
- Oh.
- Siapakah pria ini?
- Suami kedua.
- Saya lebih menyukai suami saya yang sekarang.
- Suami saya yang sekarang.
- Oh.
- Joanie, kamu baik-baik saja?
Astaga.
Sayang. Itu juga berat bagiku.
Oke. Saya harus bersikeras menjelaskan
secara detail apa yang sebenarnya terjadi kepada klien saya.
Jelas sekali dia dihadapkan
pada keputusan yang sangat "sulit".
- Oke. Oh, itu…
- Ayolah.
- Ya Tuhan, dia benar-benar di sini.
- Dan sangat tampan.
Apakah dia lebih tinggi?
Jadi ketika kamu bilang kamu sedang menunggu…
Aku membayangkan sosoknya setiap hari dalam pikiranku.
Kupikir aku sudah melakukan pekerjaan yang baik,
tapi dia jauh lebih cantik dari yang kuingat.
Oke. Itu sebuah kalimat, Luke.
Anda adalah bartender saya.
Hmm?
Tidak. Tidak. Tidak.
- Eh, mmm tidak.
- Ya Tuhan, dia terlihat sangat muda.
Ini sudah cukup.
Apakah dia selalu semuda itu?
Itu banyak sekali informasi yang harus dicerna.
Cinta sejatimu telah menunggu selama 67 tahun.
Dan Larry.
Larry adalah suami saya.
- Salah satu dari dua.
- Ya.
Oh, itu cantik sekali.
Kamu akan merasa jauh lebih baik setelah mengganti
pakaianmu yang suram itu.
Ah. Oh. Oh.
Ya, itu cantik.
Itu… Oh, dia masih sangat muda.
Oh, dia masih sangat muda. Oh, aku tidak…
Perkiraan waktu kedatanganmu kapan, sayang?
- Oh.
- Bagaimana kelihatannya?
Jadi… Apa…
Aku harus berbuat apa, ya?
Aku butuh kau memberitahuku…
…apa yang harus kulakukan.
Oh, sayangku. Oke. Aku sudah membaca berkasmu.
Dan kamu cerdas,
bersemangat, dan tegas.
Oh. Benarkah?
Aku memiliki keyakinan penuh bahwa kamu
akan memilih keabadian yang tepat…
- Ya.
- …dan orang yang tepat untuk menghabiskan waktu itu bersamanya.
- Mmm.
- Kamu cocok.
Untuk apa?
Apakah Anda sedang menunggu seseorang, atau…
Apakah kamu?
Uh…
Ya Tuhan, Luke.
Sungguh mengejutkan.
Ada apa sih, Reese?
Ini Ryan,
dan Ryan sudah ada di sini selama setengah jam terakhir.
- Ya.
- Kamu terlihat luar biasa.
Ya. Saya sudah menikah.
- Untuknya.
- Untuk Larry.
Dan Larry tampaknya orang yang baik.
Lihat, Joan, kau pasti pernah berpikir,
atau berharap, bahwa ini akan terjadi?
Ya, maksudku, ya. Ya, ya.
Kau tahu, aku pernah membayangkannya.
Besar.
Hai.
- Aku akan meninggalkan kalian berdua.
- Oh.
Hai.
Apakah Anda sudah membaca berkas saya?
Kau lebih dari sekadar kata-kata di atas kertas
bagiku, sobat. Kau bahkan tidak menyinggungnya.
Ya, begitulah, aku sedang banyak pikiran.
Aku baru saja meninggal.
Jadi, maaf saya lupa menyebutkan
bahwa mantan istri saya mungkin sedang berkeliaran di sekitar sini.
Secara teknis,
saya rasa kita tidak bisa menyebutnya sebagai mantannya.
Suami pertama, mungkin, tapi bukan mantan.
Tidak, aku tidak akan memanggilnya…
Aku tidak akan pernah memanggilnya seperti itu.
Oke. Saya hanya mencoba mengantisipasi
apa yang akan dikatakan Ryan. Kami punya sejarah.
Bagus. Sejarah seperti apa?
- Itu bersifat seksual.
- Tentu saja.
Tahukah Anda berapa banyak orang yang menginginkan kasus ini?
Sangat banyak.
Benar-benar?
Seorang pria yang telah menunggu setengah abad
untuk cintanya? Ah!
Kalau dipikir-pikir, itu agak menyedihkan.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Joan akan berpikir seperti itu?
- Aku tidak tahu.
- Tidak apa-apa.
Saya yakin mereka pernah mengalami hal seperti ini sebelumnya.
Maksudku, aku tidak tahu soal itu.
Aku belum pernah mengalaminya.
Tapi saya yakin pasti ada prosesnya.
- Dia mirip Montgomery Clift.
- Aduh!
Ya ampun,
aku baru saja mengatakan ini beberapa hari yang lalu.
Montgomery Clift. Dia sangat tampan.
- Luke sangat tampan.
- Kamu tidak membantu.
Maaf, tapi memang begitulah kenyataannya.
Luke itu tampan.
Matanya lebih biru dari lautan.
Dia memiliki narasi yang lebih baik.
Tidak, dia tidak punya.
Saya punya narasi yang lebih baik.
Saya menikah dengannya selama 65 tahun
dan saya memberinya anak-anak.
Tepat sekali. Kami setuju dengan itu. Itu argumen yang kuat.
Tidak ada yang lebih ampuh
daripada pemerasan emosional.
- Benar kan?
- Bagus sekali.
Jadi… …apa kabar?
Bagus. Ya.
Yah, maksudku, aku jelas-jelas sudah mati,
tapi, ya sudahlah.
- Wah, kamu terlihat bagus.
- Ya.
Maksudku, kau tahu, kau selalu…
kau selalu terlihat…
- Kamu selalu terlihat tampan.
- Oh, ya. Kata-kata itu keluar dari mulutmu, ya?
Oh. Oh.
Oh.
Ya, saya, eh…
Dengar. Aku tidak tahu harus berkata apa.
Ini…
Yah, aku punya waktu lama
untuk memikirkan apa yang akan kukatakan.
- Oh.
- Maksudku, aku punya waktu yang sangat, sangat lama.
Dan?
Dan saya sama sekali tidak ingat.
Oh.
Peringatan. Kode tujuh empat.
- Kode tujuh empat.
- Oh! Oh.
- Arahkan pandangan ke target.
- Apa-apaan ini?
Gary.
Hei, Luke. Kamu kerja malam ini?
Tidak malam ini. Malam ini aku libur.
Tunggu. Apakah ini…
Mm-hmm.
Joan? Bukan!
- Tidak. Tidak, tolong.
- Minggir!
Aku tak sanggup lagi melihat
lukisan sialan itu.
- Ini sangat membosankan.
- Baiklah.
- Baiklah, aku harus pergi.
- Tidak!
- Tapi, hei, Anda wanita yang beruntung.
- Hmm?
Gary!
- Oh.
- Hah.
- Minggir. Aku muak dengan omong kosong ini.
- Tidak, kumohon!
Masuk sini sekarang!
Aduh.
Museum World adalah yang terburuk!
Ya Tuhan.
Apa-apaan yang dia lakukan?
Oh, dia mencoba melarikan diri dari keabadiannya.
Setelah Anda memilih,
Anda tidak bisa kembali ke sini.
Anda harus melakukannya dengan benar.
- Oh, itu tekanan yang besar.
- Ya, memang.
Dengar. Aku ingat
apa yang ingin kukatakan padamu terlebih dahulu.
Apa?
Aku mencintaimu.
Oh.
Itu… Itu pembuka yang bagus.
Ya.
Dengar, aku tahu ini sulit bagimu,
tapi aku merindukanmu.
Aku memikirkanmu setiap hari.
Tak sehari pun berlalu
tanpa aku memikirkanmu.
Ya. Kau tahu, aku…
Aku ingin kamu bahagia.
Aku ingin kau memiliki kehidupan.
- Benarkah?
- Ya, tentu saja.
Tapi aku menunggu.
Kau tahu, aku menunggu karena aku ingin kita
juga punya kesempatan untuk memilikinya.
Oh.
Aku mau muntah.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya Tuhan. Kenapa bisa sakit di sini?
- Ayo.
- Oh.
- Kamu baik-baik saja?
- Eh, Luke? Luke, tolong.
Saya perlu berpikir.
Oke?
Oh.
Oke.
Luke?
Oh.
Oke.
- Hai, sayang.
- Oh, Larry.
Jadi, saya tahu ini banyak sekali, tapi jangan khawatir.
Saya sudah melakukan riset.
Dan berikut beberapa pilihan yang cukup bagus.
Maaf, ada pilihan untuk?
Ya, untuk keabadian kita.
Apa?
Wow. Kamu benar-benar terlihat menakjubkan.
- Rambut panjang cocok untukmu. Aku suka.
- Oh.
Apa?
Oh. Semuanya berfungsi di sini.
Oh, Larry.
- Apa maksudmu, "Larry"?
- Yah, ini rumit.
Kami bersama seminggu yang lalu.
Ya, banyak hal terjadi dalam seminggu ini.
Kamu meninggal, Karen meninggal. Aku meninggal.
Saya baru saja bertemu kembali
dengan kedua suami saya yang telah meninggal.
Dan aku mengetahui bahwa aku hanya punya waktu seminggu
untuk memilih tempat menghabiskan keabadian.
Karen akhirnya meninggal dunia.
Ini adalah minggu yang penting bagi Oakdale.
Oh.
Hai.
- Aku tahu apa yang akan membuatmu merasa lebih baik.
- Oh, apa?
Berjongkok.
Oh, Yesus Kristus.
Coba saja.
- Baik. Oke.
- Aku memberitahumu.
- Ayo. Pergi.
- Oke, baiklah.
Pergi.
Ya.
- Wow.
- Aku tahu, kan?
- Aku merasa sangat terpuruk saat itu.
- Kamu memang merasa sangat terpuruk saat itu.
Ya. Aku tahu. Rasanya sangat menyenangkan.
Aku sudah melakukan banyak hal.
- Oh. Terlihat bagus.
- Ya.
- Kamu terlihat bagus.
- Aku tahu. Terima kasih. Terima kasih.
- Selesaikan masalahnya.
- Aku rindu pinggul ini.
- Whoo!
- Ya Tuhan.
Ya, lihat ini. Lihat ini.
Oh. Kau benar.
Itu, eh, itu memang membuatku merasa lebih baik.
Aku sudah tahu itu akan terjadi.
Oh.
Kamu bercanda?
- Larry!
- Garamnya terlalu banyak.
Aku butuh… aku butuh waktu.
Oke? Aku…
Aku hanya… aku perlu menjernihkan pikiranku.
Oke. Kamu benar. Aku bersikap tidak peka.
Dan kita bisa membicarakannya besok pagi.
- Terima kasih.
- Oke.
- Ini sangat bodoh.
- Apa kau bercanda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mau tidur.
Aku juga lelah.
Hari yang melelahkan bagiku.
Oh.
Oh, Larry.
Ingat,
perbedaan geopolitik tidak lagi menjadi masalah.
Matilah Kau.
Maaf, sobat, tapi tujuh harimu sudah habis.
Astaga.
"Astaga. Demi Tuhan. Sialan."
Apa kau yakin kau bukan orang religius?
Hei, hei, hei. Apakah dia di sini?
Oh, ya, memang benar. Tapi sebenarnya ini menyedihkan.
Tidak, dia… Dia adalah kesayangan Jo-ku.
- Dia?
- Ya. Dia mencintainya.
- Benarkah?
- Dia yang terbaik.
Oh, oke.
Hei, apakah kamu mengenalnya?
Ya, tentu saja aku mengenalnya.
Maukah dia membantumu?
Kamu bicara dengan siapa?
Ini aku. Jelas sekali, kan?
- Tapi kau yakin? Dia?
- Ya.
Oke.
Wow. Lihat ini.
Ranjang single. Bagus, kan?
Kami menyediakan dapur kecil di sini.
Berguna.
Mari kita lihat apa yang ada di dalam kulkas itu.
Ya ampun.
Anda beruntung.
Hummus.
Kau tahu apa? Tidak apa-apa.
Kau selesaikan ini untukku,
aku akan segera pergi dari sini.
- Oh, aku menyukainya.
- Ini akan menyelamatkannya.
Aku menyukainya. Kamu sangat fokus.
- Tetap fokus pada tujuan.
- Bau apa itu?
- Itu hummus.
- Bukan, bukan hummus.
SAYA…
Baiklah.
Pernahkah Anda berpikir bahwa Jerman tahun 1930-an akan
menjadi negara yang hebat jika bukan karena semua Nazi?
Nah, jangan berpikir lagi.
Oh.
Tolong, ini kopi.
Oke. Semoga ini kopi.
Oh, Larry.
Aku tahu, aku tahu,
tapi aku punya kejutan untukmu.
Tidak, tidak, tidak.
Sebenarnya saya butuh lebih sedikit kejutan.
Pokoknya, tidak ada kejutan sama sekali.
Joan, aku janji kamu akan menyukainya.
Kamu percaya padaku, kan?
Ya. Oke.
Ya.
Dia mempercayai saya.
Kedatangan berikutnya dalam 15 menit.
Kamu terlihat luar biasa.
- Terima kasih, sayang.
- Ya.
Apakah kamu merasa gembira?
- Tentu.
- Apakah Anda punya ide apa itu?
TIDAK.
- Baiklah, mari kita mulai. Ya.
- Oh, itu manis sekali. Lihatlah dirimu.
Itu untukmu.
Butuh sedikit gelembung.
Oh. Itu, um…
Ya, itu bagus sekali.
Apa? Oh, bukan itu.
Ya ampun.
Lampu!
Lihat.
Lihat. Lihat ke atas sana.
- Sayang, apakah itu… Tunggu, Larry.
- Ya.
♪ Setiap orang pernah mencintai seseorang ♪
- Sudah kukatakan apa? Sudah kukatakan apa?
- Ya Tuhan!
Dialah orangnya.
♪ Setiap orang pasti jatuh cinta suatu saat nanti ♪
- Aku tahu.
- Ya ampun.
- Ini untuk Joan.
- Apakah aku melakukannya dengan baik atau tidak?
- Kamu benar-benar hebat. Kamu melakukannya dengan sangat baik.
- Apa yang sudah kukatakan?
Dia terdengar luar biasa.
♪ Waktuku… ♪
- Ah, dia terlihat hebat.
- Ya ampun. Dia memang terlihat hebat.
♪ …sekarang ♪
Oh, oke.
- Sepertinya dia masih suka minum.
- Ya.
- Atau mungkin dia hanya sedikit kurang latihan.
- Masih untuk Jill.
- Joan!
♪ Jatuh cinta entah bagaimana caranya ♪
♪ Sesuatu di hatiku terus berkata ♪
Tetap tenang.
- Larry, apa kau yakin itu Dean Martin?
- Aku tidak tahu.
♪ …ada di sini ♪
Oh, sial.
- Saya akan segera kembali.
- Oke.
Anna, siapa sih ini?
Itu bukan Dean Martin.
- Hai, sayang.
- Tentu saja bukan. Ini Richard Johnson.
- Oh, tidak. Tidak.
- Peniru selebriti juga bisa mati, Larry.
- Kenapa kau tidak memberitahuku?
- Kukira kau sudah tahu.
Menurutku aneh sekali kamu terus mengatakan,
"Ini adalah favorit Joanie."
Aku sampai berpikir, "Richard?
Richard adalah anak kesayangan Joanie?"
Kamu tahu kan bukan itu maksudku.
Nah, sekarang setelah saya mengatakannya dengan lantang,
saya mengerti bahwa itu tidak masuk akal.
- Kumohon. Aku sangat kesepian, sayang.
- Oh.
Selain itu, dia memiliki masalah kecanduan alkohol yang parah,
dan saya lupa menyebutkannya kepada Anda.
dan itu kesalahan saya.
- Itu salahmu.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
Saya tidak bisa membayangkan skenario
mana pun yang bisa membuat ini menjadi lebih buruk.
Bantu Ol' Blue Eyes
mengatasi masalah "blue balls"-nya, ya?
- Tidak, tidak, tidak.
- Oh, astaga…
Oh. Hai, Luke.
- Si Mata Biru itu Frank.
- Kau hebat, Luke!
- Keadaannya malah semakin buruk. Keadaannya malah semakin buruk.
- Oh.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Benarkah?
- Ya, terima kasih. Maaf.
Aku bersyukur kau lewat.
Sebenarnya, saya tadi… Um…
- Anda tadi… Tidak. Oh, tidak.
- Begini, saya di sini karena…
Luke, bawa dia kembali ke kamar
untuk mandi air hangat.
Oke, ya. Kurasa kita sudah paham--
Aku tidak tahu apa yang sedang dilakukan pria itu.
Dan mengapa kau pergi--
- Ada apa denganmu?
- Aku tahu. Aku sedang berusaha.
Aku kira itu Dean Martin yang asli.
Demi Tuhan.
- Apa masalahmu?
- Hentikan! Hentikan!
Kalian berdua, ikut aku.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kalian berdua... Kalian tetap di sini.
Permisi semuanya. Permisi.
Permisi.
Anda boleh pergi.
Kau tahu, aku sebenarnya bisa menangani itu sendiri.
Ya.
Ya. Ya.
Kau tahu, kakekku,
dia punya masalah psikotik.
Dan mungkin saja hal itu hanya melompati satu generasi.
Karena tidak mungkin ini nyata.
Demi Tuhan, bagaimana mungkin ini nyata?
Ya Tuhan.
Apakah ini neraka?
- Secara teknis, neraka memang--
- Tidak, tidak! Aku tidak bilang bicara.
Apakah kamu pernah bekerja di tempat ini?
Tidak. Ini malah semakin membingungkan.
Jangan khawatir.
Semuanya berjalan sebagaimana mestinya.
Berikan ponselmu padaku. Berikan saja padaku.
Hei, sayang. Jadi kita bicara
tentang sedikit melanggar aturan.
- Itu ideku.
Saya mengambil idenya
dan saya membuatnya lebih baik. Saya sedang membuat rencana.
Oh, jadi ini tentang kendali?
Ya. Ya.
Oh.
- Jadi?
- Kabar baik.
- Saya berbicara dengan Frank, dan pada dasarnya--
- Sebenarnya, saya berbicara dengan Frank.
Intinya, seseorang berbicara dengan Frank.
Mereka kemudian berbicara dengan Tom,
dan kemudian mereka berbicara dengan seorang pria di tempat paling atas.
- Pria besar itu.
- Kevin.
Dan Anda telah disetujui untuk sebuah paket.
Anna, katakan saja rencananya.
- Oke, maaf. Jadi, biasanya--
- Jadi, biasanya di sini--
Anna. Kamu Anna?
- Tidak.
- Oke.
Jadi biasanya ketika Anda sampai di sini,
Anda bisa memilih keabadian,
dan hanya itu. Bing, bang, boom.
Namun, dalam keadaan unik ini,
Anda telah disetujui untuk mendapatkan visa khusus.
Joan akan diizinkan
dua kali mengunjungi keabadian.
- Satu dengan masing-masing mantan suaminya.
- Mm-hmm.
- Lalu?
- Dan kemudian dia akan memutuskan.
Di antara kalian berdua.
Sepertinya ini
situasi yang cukup menegangkan.
Oke. Nah, kalian semua bisa
memilih keabadian yang sama.
lalu kembangkan dari situ.
Tapi kemudian kalian akan berada
di tempat yang sama selamanya.
Oh, itu bisa berhasil.
- Tidak, tidak.
- Aku sudah selesai…
Aku sudah muak dengan pria yang berkeliaran
di balik bayangan ini.
- Mengintai di balik bayangan?
- Bersembunyi.
- Mengintai?
- Ya. Kamu memang pengintai, kawan.
Dan kau menunggu lebih lama lagi untuk merusak
setengah abad pernikahan kami.
Yah, aku menyesal
telah gugur membela negara kita.
- Itu Korea, kawan. Tenang saja.
- Apa yang kau katakan padaku?
Anda tidak benar-benar menyerbu pantai
Normandia, kan?
- Apa… Apa yang kamu lakukan?
- Kamu pergi ke sana.
Hei. Hei! Berhenti!
- Balas pukul dia, Larry.
- Hentikan!
- Aku akan menghajarmu dengan tangan kosong.
- Ya, Luke!
Hentikan! Oke?
Inilah yang sedang kami lakukan!
Jadi, begini saja…
Lempar koin dan tentukan siapa yang akan bermain duluan.
TIDAK.
Saya tidak akan mentolerir pria lain
yang berkencan dengan istri saya.
Mungkin seharusnya kau memikirkan itu
sebelum menikahi istri orang lain.
Anak laki-laki!
Siapa yang akan duluan?
Saya punya koin.
Oh, sial.
- Apakah itu pretzel?
- Bukan.
- Ya Tuhan.
- Kamu masih makan pretzel.
- Ya. Tenang.
- Lanjutkan saja.
Kepala atau ekor?
Kepala.
Perhentian selanjutnya
adalah Mountain World 312.
Oh.
- Apa?
- Aku hanya…
Aku lupa betapa tampannya kamu.
Kami adalah pasangan yang menarik.
Oh, ayolah. Semuanya…
Semua orang mengira bahwa
kamu menghamiliku dan harus menikahiku.
Ya, tidak. Ibu saya, dia…
dia sangat sedih.
ketika saya mengatakan padanya bahwa saya tidak,
karena dia…
Yah, dia sangat menginginkan cucu yang tampan.
Bukan berarti anak-anak saya jelek.
Saya yakin mereka sedang kepanasan.
Bukan berarti aku peduli.
Aku tidak berasumsi.
Ya. Karena aku bukan…
aku tidak tertarik pada cowok-cowok ganteng.
Tidak, aku juga tidak tertarik pada anak-anak yang tampan.
Ya.
Aku tidak tertarik pada anak-anak.
Bagus.
Itu bagus.
Aku ingat langit dulu lebih biru.
Oh.
Apakah warnanya selalu seperti itu?
Oh, ya. Kurang lebih begitu.
Apakah awan itu bergerak?
Ya.
Mereka bergerak.
Apakah sesuai dengan yang Anda bayangkan?
Ini sempurna.
Oh, astaga. Oh. Oke.
Oke.
Tak bisa mati dua kali.
Kamu tidak bisa mati dua kali.
Oke.
Apakah ini oke?
Mm-hmm.
- Ya.
- Ya?
Tidak, kami tidak tahu
harus membuang sampah di mana.
Jadi, kami tidak tahu bahwa mereka memiliki tempat
yang tidak bisa dijangkau beruang.
Dingin sekali. Apakah selalu sedingin ini?
Udara dingin.
Ayo kita cari
tempat yang nyaman dan hangat, ya?
Mmm.
Aku tidak suka bagaimana Luke berkeliling
menceritakan kepada orang-orang bahwa dia meninggal dalam perang.
Larry, pria itu meninggal dalam perang.
Tidak, aku tahu, tapi cara dia mengatakannya yang penting.
"Perang," seolah-olah itu salah satu hal yang keren.
Oke, kurasa kita harus berhenti berdebat
tentang kepahlawanannya yang sudah jelas itu.
karena menurutku
itu bukan titik serangan terkuat kita.
Masalahnya adalah
Luke selalu menjadi kenangan.
Nah, saya tidak tahu
bagaimana Anda bisa menyaingi sebuah kenangan.
Kita hanyalah kumpulan kenangan.
Itu menyedihkan. Aku tidak suka itu.
Intinya, kamu harus
mengingatkannya.
tentang mengapa dia jatuh cinta padamu
sejak awal.
Sejujurnya…
Aku tidak tahu mengapa dia jatuh cinta padaku.
Mmm.
Nah, kamu harus
mencari tahu itu. Dan secepatnya.
Ada seseorang di sini yang harus kutemukan.
Oke. Sekarang kita mulai.
Sekarang kita mulai.
Cucu buyut saya, Charlotte,
pasti akan menyukai tempat ini.
Dia adalah seorang petualang kecil.
Kurasa ibunya
juga begitu.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku yakin dia merindukanmu.
Jadi, apakah itu tidak apa-apa? Maksudku, membicarakan tentang…
- Mm-hmm. Ya.
- Oke.
- Kamu tidak marah padaku?
- Karena apa?
Ini hanya… Enam puluh tujuh tahun, kau tahu?
Aku menikah lagi setelah dua tahun,
dan kau menunggu selama 67 tahun.
Enam puluh tujuh tahun. Wow.
Mmm.
Ya.
Ketika keabadian dipertaruhkan,
penantian seumur hidup terasa seperti tidak ada apa-apa.
Yesus, Engkau begitu sempurna.
Aku tidak sempurna.
Oh, itu kan ucapan orang-orang sempurna.
Baiklah. Aku benci mendengar tentang anak-anakmu.
dan cucu-cucu Anda
serta anak-anak yang mereka miliki, oke?
Maksudku, aku tidak—aku tidak membenci mereka.
Oke.
Tapi aku sangat menyesal karena tidak bisa
mengalami semua itu bersamamu.
Aku senang kamu memilikinya.
Aku senang kamu memiliki kehidupan yang bahagia.
Aku akan pergi ke dermaga
menunggu kepulanganmu.
Menyaksikan semua tentara berdatangan
ke pantai,
Karena aku meyakinkan diriku sendiri
bahwa mereka salah.
- Bahwa kau akan berada di antara mereka. Dan…
- Joan.
Aku hanya akan duduk, mengamati, dan menunggu.
Jadi saya…
Aku memang menunggumu, Luke.
Ya.
Hmm.
Hai.
Mari ikut saya.
Seandainya aku belum mati,
aku pasti khawatir kau akan membunuhku.
- Apakah kamu mempercayaiku?
- Oh. Tentu.
Ayo.
Halo, Tuan Fenwick.
Hanya Fenwick.
Baik. Eh, kami belum pernah ke sini sebelumnya--
Individu atau bersama?
- Terbuka untuk umum.
- Jangan sentuh benda-benda pameran.
Ingat, pameran ini tidak nyata.
Kami tidak bertanggung jawab
atas trauma emosional.
Selamat menikmati momen tersebut.
Kamu siap?
Untuk apa?
Setiap keabadian memiliki satu.
Kami menyebutnya terowongan arsip.
Yang artinya?
Aku tidak tahu.
Aku belum pernah ke keabadian sebelumnya.
Kita bisa mencari tahu bersama.
- Hai. Siapa namamu?
- Oh.
- Ya, kamu.
- Oh. Namaku Joan.
Ya.
Siapa namamu?
- Luke.
- Senang bertemu denganmu, Luke.
- Oh, Luke.
- Joan adalah nama yang cantik.
Aku belum pernah melihatmu di sekitar sini sebelumnya.
Oh… …begini,
saya baru saja pindah ke kota.
Tepat di tikungan. Briar…
Tebing berduri?
Ayo.
- Aku sangat gugup. Lihat aku.
- Bukan itu yang kumaksud--
Lihatlah dirimu.
Oh.
Joan, aku sangat mencintaimu.
Ayo.
Oh, tidak. Tidak, tidak.
Tidak. Luke, ayolah.
- Oh, kita benar-benar berusaha keras, ya?
- Hei.
Berhenti!
Aku tidak mau melihat yang ini.
Aku mencintaimu.
Hari terburuk dalam hidupku.
Lukas.
Aku sangat merindukanmu.
Ya.
Kita harus pergi.
Luke, tolong.
Aku tidak ingat ini.
- Kau tidak perlu melihat ini.
- Apa yang dia lakukan di dermaga kita?
Bisakah kita pergi sekarang?
Silakan…
Ya Tuhan, Luke. Kumohon.
Maukah kamu menikah denganku?
Tentu saja.
Dia menjadikan kematiannya sebagai masalah pribadinya.
Itu egois, begitulah adanya.
- Kalau begitu, terserah. Jadi, siapa Karen?
- Ya ampun. Dia tetangga.
Anggota terlama
di HOA Oakdale Avenue,
dan dia tidak akan membiarkanmu melupakannya.
Dia selalu meninggalkan
catatan kecil yang ditempel di pintu saya.
- Dia adalah wanita yang sangat pasif-agresif.
- Oke. Kita sudah sampai. Kita sudah sampai.
- Beri aku sedikit ruang.
- Maaf.
Larry. Aku dengar soal pretzel itu.
Karen. Kamu masih tua.
Saya sekarang berusia 72 tahun, terima kasih banyak.
Ya, tidak.
Maaf,
ini memang usia yang aneh untuk menjadi paling bahagia.
- Kamu ingat saat Jim meninggal?
- Saat itulah kamu paling bahagia?
- Kapan suamimu meninggal?
- Oh, Jim adalah orang yang baik.
Tapi ngomong-ngomong, musim panas itu ketika saya pergi ke
retret pembuatan keramik bersama teman saya Barb…
Benar.
Yah, aku dan Barb pernah berpacaran.
Oh. Aku tidak--
Aku menjalani kehidupan lesbian sepenuhnya selama tiga bulan,
dan itu luar biasa.
Tapi kemudian saya kembali dan saya punya anak,
dan cucu-cucu.
dan kelompok gereja, dan aku kembali saja
ke dalam lemari tua yang menyedihkan itu.
Oh, itu menjelaskan
mengapa kamu begitu jahat padaku.
Oh, tidak. Aku hanya tidak menyukaimu.
Benar.
Akhirnya aku pun berubah pikiran.
- Orang-orang akan menyukaimu, Larry.
- Mm-hmm.
Aku sedang berpikir…
Paris Land.
Pada dasarnya ini adalah Paris di tahun 60-an,
tetapi mereka berbicara bahasa Inggris dengan aksen.
Dan mereka memiliki hak-hak sipil.
Sepertinya Anda sedang menunggu Joan.
Tidak, dia sudah di sini.
Wah, minggu yang buruk untuk Oakdale.
- Jadi, kalian mau pergi ke mana?
- Agak rumit.
- Oh, kamu juga gay?
- Mmm.
- Sejujurnya, itu akan lebih mudah.
​​- Lihat dirimu.
Kamu terlihat sangat tidak nyaman.
- Mm-hmm.
- Nah.
- Aku kepanasan.
- Pikirkanlah.
Hal terburuk di dunia
sudah terjadi padamu.
Dia berharap begitu.
- Ceritakanlah.
- Jadi, Nak, inilah yang terjadi.
Oke. Dengar,
saya datang ke sini untuk mengajukan pertanyaan,
Dan sialan,
aku akan mengajukan pertanyaan kepada Karen.
Kemudian ajukan pertanyaannya.
Karen, apakah Joan pernah menyebutkan, um…
Menurutmu, mengapa dia jatuh cinta padaku?
- Eh…
- Karen, katakan sesuatu.
- Apa saja. Katakan saja sesuatu.
- Baiklah, aku…
- Um…
- Apa saja.
Aku tidak tahu.
Dia melakukannya begitu saja.
Maksudku, aku tidak pernah berpikir
Dia akan bahagia lagi setelah Luke meninggal…
…tapi kamu membuatnya bahagia.
Mmm.
Kau menjadikan hidupmu tentang membahagiakannya.
- Bukankah itu sudah cukup?
- Eh.
Luke ada di sini.
- Luke-nya Joan?
- Mm-hmm.
Oh, dia sangat tampan.
Dulu aku berpura-pura menyukainya.
- Tentu saja tidak.
- Karena kamu seorang lesbian yang sangat tertutup?
- Tepat sekali.
- Mmm.
Tapi, wow.
Dia sempurna.
Hei, dengarkan aku.
Tidak ada seorang pun yang sempurna.
Tidak ada seorang pun yang sempurna!
- Larry, jangan bersikap seperti itu!
- Tidak ada seorang pun yang sempurna!
- Luke. Luke, bisakah kau tenang?
- Tenang soal apa?
Anda tahu, jika Anda hanya…
Jika dipikir-pikir,
itu adalah caranya untuk mengatakan
bahwa—bahwa dia tahu bahwa kau
akan selalu menjadi bagian dari diriku.
Ayolah, Joan. Dia menyelinap masuk.
Dia memanipulasi Anda dengan memanfaatkan kesedihan Anda.
- Tidak.
- Dia benar-benar parasit.
Bukan itu yang terjadi, oke?
Kamu pergi.
Aku tidak pergi. Aku meninggal.
Apakah kamu akan mengatakan ya
jika kamu tidak masih berduka?
Aku tidak pernah berhenti berduka.
Apakah Anda akan mengatakan ya?
Larry, Larry! Dengarkan.
Aku mendukungmu,
tapi ini bukan caranya, oke?
Ini bahkan bukan tentang dia.
Ini tentang kamu dan Joan.
Wanita yang telah kau cintai
selama 65 tahun yang indah,
dan telah membuatnya sangat bahagia.
Ini tentang menunjukkan kepada wanita yang sama
bahwa Anda bersedia.
untuk menghabiskan seluruh keabadian bersama
untuk melakukan hal yang sama.
Nah, apakah ini akan membuatnya bahagia?
- Oke, bagus.
- Jenis orang aneh seperti apa?
Apakah mereka membiarkan pintu mereka tidak terkunci?
- Mungkin dia tidak menyembunyikan apa pun.
- Ah, semua orang pasti punya sesuatu untuk disembunyikan.
Itu agak berlebihan.
Sebenarnya sangat sulit untuk
melacak waktu di sini, jadi saya salut padanya.
Ini sangat praktis.
Larry, ayolah.
Ha! Apakah orang yang sempurna melihat ini?
Kamu belum pernah menonton film porno sebelumnya, Larry?
- Mm-hmm.
- Ah. Bagaimana dengan ini?
Lihatlah semua angka ini.
- Ya, itu angka.
- Yang itu pakai lipstik.
- Mm-hmm.
- Itu artinya mereka berciuman.
Ya, sudah 67 tahun.
Apa yang akan kamu lakukan?
Larry, ayolah. Ini sudah cukup.
Ini sudah berlebihan.
Ya. Apa yang sedang aku lakukan? Ayo pergi.
- Ayo kita pergi saja.
- Apa-apaan ini…
Dasar ular keparat.
Nah, jelas sekali kencan itu
tidak berjalan dengan baik, kan?
Oh, kau telah memanfaatkannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kau menjadikan pertunanganmu tentangku.
Kau menggunakan kematianku untuk menyusup dan mengambil alih kendali.
- Aku tidak harus mendengarkan ini.
- Aku merasa sangat bersalah meninggalkan Joan sendirian.
Aku sungguh berharap dia akan menemukan seseorang.
Ya, benar.
Tapi dia akan
lebih baik sendirian daripada bersamamu.
Yah, aku sudah mencoba.
Hei, itu cat rambut ya?
Berhenti!
Hidungku!
Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Lepaskan aku.
Hanya itu? Hanya itu yang bisa kalian lakukan?
Aku tidak mengkhianatimu, Luke.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Ya. Lalu kenapa kalian melamar
di dermaga?
Larry.
Spesialis trauma
ke Persimpangan 145.
Kecelakaan pesawat akan segera terjadi.
Susu formula bayi. Ini dia.
- Pak…
- Kami juga menyediakan ASI.
- Mohon luangkan waktu sebentar saja!
- Baik.
- Ayo kita cari tempat yang tenang.
- Ya Tuhan.
- Dunia Bromance.
- Mengapa tidak ada yang mau datang ke Dunia Perpustakaan?
Panggilan terakhir untuk High School World.
Apa yang salah dengan keabadian ini?
Oh, beberapa sudah penuh.
- Yang lainnya sudah ketinggalan zaman.
- Hmm.
Cukup banyak dari mereka yang tidak terlalu sesuai dengan
standar kesopanan politik saat ini.
Jika itu masuk akal.
Jadi, apa yang terjadi pada
orang-orang di dalam mereka?
Mereka masih di sana
menjalani kehidupan setelah kematian mereka.
Benar.
Ya Tuhan.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Anda menghabiskan seluruh hidup Anda
mengkhawatirkan orang lain.
Sekarang saatnya memutuskan
apa yang terbaik untukmu.
Coba tebak.
Apakah Luke yang paling cocok untukku?
Aku ingin kau memilih Luke
karena itulah kehidupan yang kau rindukan.
Keabadian adalah waktu yang sangat panjang untuk menyesali sesuatu.
Tapi itu keputusanmu.
Ya Tuhan.
Bagaimana jika aku… Bagaimana jika aku…
Aku tidak tahu harus memilih apa?
Nah, kamu perlu mencari tahu sendiri.
Maaf.
Selamat bersenang-senang di pantai besok.
Ini memang surga.
Aku tidak menyangka akan seramai ini.
- Ya, tidak apa-apa.
- Sangat populer. Tidak masalah.
Kira-kira kita bisa mendapatkan payung?
Ya, kamu pasti berpikir mereka akan
memberikannya padamu, kan? Atau sebuah kursi?
Lihatlah pemandangannya.
Kamu sangat cantik, sayang.
Oh.
Maksudku, kamu cantik.
Dan kau selalu cantik,
- Kamu tidak pernah berhenti menjadi cantik.
- Aku mengerti maksudmu, sayang.
Kamu benar.
Ini pasti akan menjadi liburan yang menyenangkan.
Maksudku, tidak harus di sini.
Jika Anda menginginkan keabadian lain, kami bisa…
Kita bisa pergi ke luar angkasa, terserah saya.
Asalkan Luke tidak mengambang di sekitar sini.
Kamu juga terlihat cukup tampan.
Depan!
Itu golf, bodoh!
Oke, Larry, ini seorang anak kecil.
Oh, dia mungkin berumur 90 tahun.
Sebenarnya aku meninggal saat berusia sembilan tahun.
- Oh.
- Benar.
- Tabrak lari.
Setidaknya prosesnya cepat.
Itu tidak cepat.
Prosesnya sangat, sangat lambat.
- Oh.
- Ambil. Ambil.
Sayang, kenapa kita tidak…
kenapa kita tidak pergi saja dari sini.
Oke.
Bagaimana pemakaman saya?
Jumlah peserta yang hadir cukup banyak?
Ya, kamu pasti akan menyukainya.
Benar-benar?
Maksudku, kamu mungkin
berpura-pura membencinya, tapi sebenarnya itu menyenangkan.
Zach yang menyampaikan pidato penghormatan.
Apakah dia mencoba melucu?
Ya, dia memang melakukannya. Dia memang mencoba untuk melucu.
Tapi, kau tahu, itu manis.
Anak-anak itu sangat terpukul.
Siapa yang paling terpukul?
Saya tidak akan menjawab itu.
Sayangku,
maafkan aku karena tidak ada di sana saat kau…
Kamu tahu.
Ya, tapi kamu sudah
menungguku saat aku tiba.
Anak-anak akan senang
karena kita bersama.
Larry.
Mmm?
Anda harus mengerti
bahwa saya berada dalam situasi yang mustahil.
Tidak. Saya tidak mengerti.
Aku mengerti kau mencintai Luke.
Aku sangat menyukai Sally Daniels saat kelas sembilan.
Dia bukan sekadar cinta pertama masa kecilku, Larry.
Dia adalah suamiku.
Ya, tapi kita sudah membangun kehidupan bersama,
dan sekarang kamu hanya ingin menghancurkan semuanya.
Yah, aku tidak pernah punya kesempatan
untuk memulai hidup bersama Luke, dan…
- Kau tahu, Tuhan, Dia menunggu 67--
- Enam puluh tujuh tahun.
Ya, aku mengerti.
Aku juga akan melakukan hal yang sama.
Yah, kau tahu kan aku sudah dekat.
Saya siap menunggu
selama apa pun yang dibutuhkan.
Saya memang begitu.
Sudah larut malam.
Kita sebaiknya pulang, ya, sayang?
Kau idiot, Larry.
Oke, tunggu sebentar.
Aku masih bertahan.
- Kamu harus menggeser berat badanmu.
- Oke, oke.
- Jangan sampai melukai diri sendiri, ya.
- Aku tahu, tapi kau akan memberi kami tip.
♪ Aku tak bisa melupakanmu ♪
♪ Aku punya kenangan tentangmu ♪
♪ Aku akan selalu mencintaimu ♪
♪ Dulu kita bahagia ♪
♪ Kami sangat riang dan gembira ♪
Ayolah, aku ingin melihat anak-anak itu.
Tapi jika Anda salah belok
di salah satu tempat itu,
Anda bisa jadi terjebak dalam
mimpi buruk terburuk Anda.
Oke, apa… Lupakan saja.
Aku hanya… kupikir itu bisa menyenangkan.
Aku tahu. Aku hanya…
aku—aku mencoba melindungimu.
Tidak, kamu sedang melindungi diri sendiri.
Apa yang sangat kamu takutkan akan kamu lihat?
Hmm?
Tidak masalah. Tidak apa-apa.
- Kamu tidak tahu apa yang sedang terjadi--
- Sayang, tidak apa-apa.
Itu akan terjadi di sana.
Tunggu. Joan… Aku…
Lihat. Mereka terlihat sengsara.
Larry, apakah kamu ingat kencan pertama kita?
Apartemen itu.
Saat kita menepi,
apakah kamu ingat apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan bahwa, "Ini adalah
tempat yang sempurna untuk ban kempes."
Bahu jalan lebar, hari yang indah, jalan yang sepi."
Sampai saya menyadari bahwa saya tidak punya cadangan.
Ya, tapi kamu tidak pernah memberitahuku.
Kau tampak begitu hancur saat itu, sayang.
Aku merasa aku harus
kuat untukmu.
Aku hanya ingin semuanya baik-baik saja.
Sampai ke ban kempes itu.
Dan kamu berhasil membuat semuanya baik-baik saja.
Kami memiliki kehidupan yang indah bersama.
Kemarilah.
Aku tidak peduli di mana kita akhirnya berada.
Asalkan kita tetap bersama.
Oke.
- Jadi, eh, apa yang sedang terjadi?
- Apa yang…
Ya, kalian apa--
Saya rasa penting bagi Anda untuk mendengarkan
apa yang dikatakan Luke.
Aku sangat menyesal, Larry.
Seharusnya begitu, karena setelah
Larry menerobos masuk ke apartemenku, aku--
- Setelah dia apa?
- Tidak, pintunya terbuka.
- Benarkah?
- Ya ampun, Larry.
- Bukan masalah besar.
- Apa... Maaf, apa itu?
- Silakan.
- Oke. Begini, saya bisa menjelaskan…
- Aku bisa jelaskan. Tidak apa-apa.
- Kedengarannya jauh lebih buruk daripada kenyataannya.
- "Sayang Jo, aku…" Tidak.
- Tidak. Berikan padaku.
Kita tidak perlu melakukan ini sekarang.
- Sayang… Berikan saja padaku…
- Joanie, aku hanya ingin kau tahu
- Kebenaran tentang pria ini.
- Hei, aku bisa… Biarkan aku bicara--
Oh, pergilah dan merendahkan diri.
Baiklah… Oke. Aku tahu,
tapi itu… itu… di luar konteks, sayang.
Ya, benar.
Maaf, Anda mengatakan itu…
bahwa kamu bersedia
menunggu selama apa pun yang dibutuhkan,
Tapi kau—kau bahkan tak bisa
bertahan seminggu saja?
Aku memang begitu. Aku sungguh… Aku…
Eh, aku sedang mencoba
mengatur keabadian kita, dan--
Dan kau berasumsi
bahwa aku akan datang mencarimu?
Ya, memang, karena kamu adalah istriku.
Maafkan aku, kau… kau benar-benar
rela menipuku hingga terjebak selamanya?
Tidak, sayang… Aku tidak mencoba
menipumu, oke? Aku sungguh…
Demi Tuhan,
saya pikir saya melakukan hal yang benar.
Ya Tuhan. Dan bayangkan,
aku sampai menyiksa diri sendiri karena ini.
Dan kamu-kamu…
Ya Tuhan, Engkau sungguh egois!
- Apakah aku egois?
- Ya.
Kamu bersikap egois, karena kamu ada di sini.
mencoba memutuskan antara prasmanan pria yang...
laki-laki.
Dan saya jamin Anda
sudah tidur dengan Tuan Sempurna di sini.
- Aku tidak sempurna.
- Bahkan, aku belum sempurna.
Tapi tahukah kamu?
Ya, aku sudah memikirkannya.
Maksudku, siapa yang tidak menginginkan
cinta yang berapi-api dan penuh semangat seperti itu?
- Tentu saja.
- Tidak.
Kurasa semua orang benar selama ini.
Tentang apa, Larry?
Bahwa kau tak pernah mencintaiku
seperti kau mencintainya.
Bahwa aku hanyalah hadiah hiburan.
Baiklah, saya, eh…
Aku tahu dia tidak akan pernah berbohong padaku.
- Oh, benarkah?
- Ya.
Tahukah kamu bahwa dia mewarnai rambutnya?
Dan tahukah kamu bahwa dia memiliki
koleksi film porno yang sangat banyak dan mengkhawatirkan?
Oh, Yesus Kristus, Larry.
Saya tahu tentang majalah Playboy di garasi itu.
Tatakan gelas, tatakan gelas.
Ceritakan padanya tentang tatakan gelas.
Ya, dan juga tatakan gelasnya.
Dia punya, eh, sekeranjang tatakan gelas
dengan nomor telepon wanita di atasnya.
Oke… Dia membicarakan apa?
Dia membicarakan apa?
Dia membicarakan tentang pembobolan dan perampokan.
Tidak, begini. Dia sedang… Dia sangat…
- Dia licin.
- Oh, benarkah?
Dia licik
dan sengaja bersikap tidak jelas.
Ya, seperti bagaimana sikapnya terhadap "perang."
Abaikan mereka, Luke. Kamu sempurna.
- Dia tidak waras.
- Kamu baik-baik saja, sayang?
Aku tidak sempurna, oke? Ya, aku mewarnai rambutku.
Ya, saya pernah tidur dengan beberapa
wanita selama 60 tahun terakhir.
Oh, oke. Maksudku, itu bisa dimengerti.
Dan satu orang. Satu orang.
- Jangan berbohong.
- Dua.
Dua orang pria. Hanya untuk melihat. Kedua kalinya.
Dan aku pernah melewati fase BDSM itu
sekitar 30 tahun yang lalu--
Ya, benar.
Aku mengingatnya seperti baru kemarin.
Ya, aku juga.
Menyenangkan, tapi bukan untukku.
Aku tak menyangka kau akan menjadi
pendeta selama itu--
Dan kurasa aku mulai
botak saat meninggal. III sisir rambutku.
Terserah. Kau terus bilang aku sempurna,
kau terus bilang aku sempurna,
Semua orang terus mengatakan bahwa aku sempurna.
Aku tidak sempurna. Tidak ada seorang pun yang sempurna.
Akhirnya. Terima kasih.
Tapi aku memang menunggu.
Aku menunggumu, Joanie.
Setidaknya dia harus kehilangan
beberapa poin karena semua aktivitas seksual itu.
Ya Tuhan, ini bukan kompetisi, Larry.
- Ya, benar!
- Sayang.
- Ini 100% pasti sebuah kompetisi.
- Ini memang sebuah kompetisi.
- Justru untuk itulah kita di sini.
- Lihat, Joan.
Aku sudah muak dengan permainan ini. Kamu yang harus
memutuskan apakah ini salahku atau salahnya.
Ya, kamu perlu membuat keputusan.
- Siapa yang akan dipilih?
- Yang mana?
Harus salah satu dari kita.
Kamu harus memilih.
Saya rasa kita perlu memberi
klien saya waktu untuk berpikir.
Ayo kita jalan-jalan saja.
Biarkan dia bernapas sejenak.
Ayo kita belikan kalian minuman.
Minum-minum terdengar menyenangkan, bukan?
Sesuatu yang kaku.
Tuhan.
Ya?
Aku dengar kamu juga berhasil.
Sayangku…
Oh…
Yah, kurasa tidak ada lagi
yang bisa kita lakukan. Itu terserah padanya.
Bisakah saya minta salah satunya?
Tenang saja dan lupakan sejenak soal
cowok-cowok itu.
Kita pantas mendapatkan ini.
Kau tahu apa yang lucu tentang keberadaanmu di sini?
Maksudnya, kamu benar-benar mengenalku
saat aku bersama mereka berdua.
Oh, demi Tuhan, Joan.
- Minum.
- Oh, tentu.
Hanya… Mmm.
- Aku mau bersulang. Yang ini untuk Korea.
- Ya, kau benar sekali.
Tidak cukup banyak film yang dibuat tentang hal itu.
Yah, kecuali M*A*S*H.
M*A*S*H itu apa sih?
Ah, man. Kamu harus nonton M*A*S*H.
Lalu aku memilih Luke.
- Oke.
- Tidak.
Larry.
Larry. Oke.
Ya Tuhan, sialan!
Aku sangat menyesal.
- Kurasa kau tidak akan botak.
- Apa yang kau bicarakan?
Tidak. Bisa…
Anda bisa dengan mudah menganggapnya
sebagai mahkota ganda.
Tahukah kamu? Aku menghargai itu.
D-Dan kamu sendiri juga cukup tampan.
Kamu tidak perlu… Kamu tidak harus mengatakan itu.
Kamu wanita yang menarik.
Kamu punya hal misterius itu.
Seperti, "Aku sedang memikirkan hal-hal yang mendalam."
Dan perempuan, mereka menyukai hal itu.
Benarkah? Karena aku tidak. Maksudku, sungguh.
Aku sudah mati, dan aku belum pernah sekalipun
memikirkan arti kehidupan.
Mereka seperti, "Ini dia." dan saya seperti,
"Ya, itu masuk akal bagi saya."
Kamu pintar. Jangan terlalu banyak berpikir.
Kamu tahu siapa dirimu, kamu tahu
apa yang kamu inginkan, dan kamu akan berusaha mendapatkannya.
Anda mulai memikirkan
semua kemungkinan yang tak terbatas,
Dan coba tebak? Kamu tidak pernah bergerak.
- Dia tidak pantas untukmu.
- Dan dia tidak pantas untukmu.
Kamu pintar, kamu tampan,
dan kamu seorang pahlawan perang.
Dan kau memberinya anak-anak.
- Ya, benar.
- Aku yakin kau merawat mereka dengan baik.
- Ya, saya sudah melakukannya.
- Salam.
Dan awalnya, ini tentang Luke dan aku.
Lalu ada keputusan
tentang Larry dan aku.
- Dan, kau tahu, ini semua tentang anak-anak.
- Apakah kau menganggap ini sebagai keabadian?
Dan, Anda tahu, pekerjaan.
Tapi yang ini tentang saya.
Dan…
Matilah Kau.
- Ya Tuhan, Karen.
- Kau telah menjalani hidupmu,
dan sekarang kau sudah mati.
Anda tidak memiliki kewajiban kepada siapa pun.
Mungkin lebih baik kalian
semua memulai dari awal.
Eh, begini saja, ada pihak lain yang juga tertarik,
dan saya merasa--
Sedikit kurangi ini,
sedikit tambahkan ini.
Terima kasih, sayang.
- Terima kasih.
- Anda boleh pergi.
Ini hanya…
- Dia adalah…
- Dia adalah orang yang sempurna.
Dia adalah orang yang sempurna.
Kemarilah.
Yang akan datang!
Apakah kita sedikit sakit kepala pagi ini?
Saya sudah mengambil keputusan.
Oke.
Aku akan mengumpulkan suami-suami kalian.
Saya perlu mandi.
Ya. Memang benar.
Aku sangat gugup. Kalian juga gugup?
Kamu seharusnya merasa gugup.
Kamu juga. Bukan untuk…
Bukan berarti kamu harus
lebih gugup daripada orang lain,
Tapi saya hanya ingin mengatakan bahwa ada
banyak ketegangan di mana-mana.
- Hei. Kenapa kamu bicara cepat sekali?
- Kamu gugup?
Ya ampun. Karena aku gugup.
Kalian berdua pasti
ketakutan setengah mati sekarang.
- Diamlah.
- Maaf.
Klien saya telah mengambil keputusan.
Cinta adalah ikatan yang lebih besar daripada kematian.
- Mm-hmm.
- Oh.
Namun, beberapa ikatan memang, yah,
lebih kuat.
Anda memiliki ikatan ionik,
Anda memiliki ikatan kovalen.
Obligasi tabungan Anda.
- Jaminan uang muka. Kamu--
- Ya. Oke. Bagus.
- Bagus sekali. Terima kasih.
- Terima kasih.
Oke.
Jadi, Larry.
Pagi pertamaku tanpamu, aku…
Ya Tuhan, aku berharap itu hanya mimpi buruk.
Aku mencium bau roti panggangmu gosong di lantai bawah.
SAYA…
Aku mendengar suara gemerincing pintu belakang dan…
Kau tahu, aku bahkan…
Aku bahkan melempar bantalmu
ke lantai...
seperti yang selalu kamu lakukan dan…
Kau tahu, aku hanya berpura-pura…
Tidak apa-apa, sayang.
Dan,
eh, yang lucunya adalah…
Intinya adalah… aku pernah merasakan itu sebelumnya.
Ketika, eh…
Ketika Luke meninggal.
Kami tidak pernah punya kesempatan
untuk melihat ke mana cinta kami akan membawa kami.
Tapi kau memberiku semua
yang kubutuhkan selama waktu yang kita miliki.
Ya.
Jadi…
Ya Tuhan, betapa beruntungnya aku…
…senang rasanya memiliki kalian berdua,
kau tahu?
Dan, eh, mungkin semuanya berjalan
sesuai dengan takdirnya.
Hmm.
J-Jadi, apa yang kau…
Apa yang kau katakan? Aku tidak…
Maksudku, um…
bahwa aku memilih…
Aku tidak memilih kalian berdua.
- Kamu tidak memilih salah satu dari kami?
- Kamu bercanda, kan?
Jadi, kamu akan melukai
tiga orang, bukan satu?
Tidak, memang tidak akan pernah ada… satu pun.
Apa kamu tidak mengerti?
Aku akan tetap hancur apa pun yang terjadi.
Tapi kami membangun kehidupan bersama.
Ya, memang begitu.
Mungkin keindahan hidup itu adalah…
Apakah itu berarti segalanya berakhir?
Kau tahu? Mungkin itulah tujuan
dari semua ini.
Jadi…
Jadi, aku tidak memilih kalian berdua.
Ya. Oke.
Untuk apa kita repot-repot melakukan ini? Maksudku, apakah kita membantu?
- Apakah kita membuat perbedaan?
- Tentu saja kita membuat perbedaan.
Kita mengganggu mereka.
Mereka baru saja meninggal.
Mereka takut.
Lebih baik merasa
kesal daripada takut.
Benar?
Kamu yakin soal ini?
Oh, ya. Saya yakin.
Baiklah, mari kita pergi.
Kau benar, ya.
Bahkan lamaranku pun tentangmu.
Kaulah hantu
yang tak pernah bisa kusaingi.
TIDAK.
Apakah kamu tahu
betapa cemburunya aku padamu?
Kamu harus menjalani hidup bersamanya.
Hei, tahukah kamu bahwa kamu adalah
hal terakhir yang kulihat sebelum aku meninggal?
Apa maksudmu?
Saya sedang makan pretzel
dan cicit perempuan saya--
- Charlotte?
- Ya.
Tunjukkan padaku foto lama ini
, foto kamu dan Joan di hari pernikahan kalian.
Lalu saya mulai tersedak.
Ya. Harus kuakui,
kau bukanlah orang yang kuharapkan.
Kamu persis seperti yang kuharapkan.
Tanpa unsur pornografi dan pewarna rambut.
Sekitar enam bulan sebelum saya meninggal, saya…
Rambutku mulai beruban di pelipis
dan, kau tahu, aku sama sekali tidak peduli.
Karena aku dan Joan baru saja
membicarakan tentang memulai sebuah keluarga.
Semuanya terbentang di hadapan kami.
Itu adalah saat-saat terbahagia saya.
Saya berusia 35 tahun.
Joan sedang hamil anak kedua kami
dan kami pergi makan malam suatu malam.
Dokter itu memberi tahu kami
tentang semua penelitian baru ini.
tempat di mana Anda tidak boleh minum alkohol
saat hamil.
Lalu aku mengambil gelas anggurku
dan Joan menyesapnya,
dan dia hanya
tersenyum kecil.
Dan aku tidak tahu, tapi pada saat itu,
rasanya seperti kami adalah sebuah tim.
Kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan. Aku harus pergi.
Apa yang sedang terjadi?
AC Anda akan menjelaskan semuanya.
Apa itu AC?
Kita bisa pergi ke kafe di tepi Sungai Seine
tempat Sartre palsu berada.
dan Camus palsu bertengkar
dan mereka makan pain au chocolat yang enak.
Apakah Camus orang
yang selalu berbicara tentang kematian?
Karena itu
terdengar tidak ada gunanya sekarang.
Benar-benar?
Anda tahu, saya membaca Sartre Untuk Pemula.
Bagaimana cara mengucapkan Sartre?
- Sartre... Sartre.
- Sartre.
Dan--
Apa yang Larry lakukan di sini?
SAYA…
- Kumohon. Larry. Aku sudah memutuskan, oke?
- Ya.
- Kamu tahu ini yang terbaik. Oke?
- Rambutmu berbeda.
- Oke. Terima kasih.
- Tidak.
K-Kamu tidak pernah mengalaminya seperti itu
saat kita bersama.
Tidak. Saya memotongnya setelah…
Ini cocok untukmu.
Larry.
Sebaiknya kamu pergi bersama Luke.
Oke? Kamu pantas mendapatkan kesempatan
untuk merasakan cinta seperti itu, sayang.
Yang berapi-api dan bersemangat itu.
Tapi aku
sangat, sangat bahagia bersamamu.
Aku… aku tahu.
Tapi kamu paling bahagia bersamanya.
- Tidak apa-apa.
- T-Tapi bagaimana… Bagaimana denganmu?
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan berjemur di bawah sinar matahari.
Mengetahui bahwa kamu bahagia membuatku bahagia.
Tapi itu tidak akan berhasil kecuali Anda bahagia.
Oh, Larry.
Oke.
Sebaiknya kau segera memberitahu
Karen tentang hal itu.
Oke.
- Oke.
- Ini hal yang benar.
Wow.
Pintu kereta
akan tertutup dalam 30 menit.
Sayang, kita tidak seharusnya memamerkan
kemesraan kita di depannya.
Dia tidak punya siapa-siapa.
- Hai.
- Halo.
Apa kabar, Lar?
Eh, aku baik-baik saja.
Tidak ada dendam, kan, Larry?
Sejujurnya, aku sempat berpikir
kamu benar-benar berhasil menangkapnya.
Terima kasih.
Apa ini? Kalian berdua sekarang pacaran?
- Ya.
- Kita akan mencobanya lagi.
Bagus.
Kau benar-benar menunjukkan kepada kami bahwa hidup
tanpa seseorang itu hampa dan berantakan.
- Apa?
- Maaf.
- Baik.
- Beri kami waktu sebentar.
Ya, ya, ya. Tentu saja.
Aku sudah merindukanmu.
Tuhan.
Kamu mau?
Harus kuakui,
aku sangat bangga padamu, Larry.
Kamu melakukan hal yang benar.
Aku merasa sangat buruk.
Ya. Itu memang terjadi.
Terkadang melakukan hal yang benar
justru terasa mengerikan.
Jadi, kamu tidak pernah memberitahuku mengapa
kamu akhirnya tinggal di sini.
Eh, datang ke sini…
Saya hanya ingin mengatakan bahwa datang ke sini
merupakan peningkatan bagi saya.
Di sini, saya berkesempatan membantu jiwa-jiwa yang tersesat
menemukan kebahagiaan mereka.
Dan itu memberi saya rasa tujuan.
Namun seiring waktu, Anda berhenti peduli
tentang apa yang terbaik untuk orang lain.
Kamu hanya mendorong mereka saja
dan memastikan kehidupan setelah kematian
tetap berjalan lancar, kau tahu?
Jual, jual, jual.
Tapi kemudian kamu datang.
Ya. Dengan cinta sederhana yang luar biasa itu.
Dan kau mengingatkanku
mengapa aku memilih tempat ini.
Jadi, terima kasih untuk itu, Larry.
Baiklah, sama-sama.
Jadi…
Apakah kamu sudah memilih keabadianmu?
Ya, kurasa aku sudah pernah.
- Oke. Ayo.
- Apa?
- Ayolah. Ayolah.
- Ya Tuhan. Oh, tidak.
Oh, ya. Oh, ya.
Astaga.
- Oh.
- Hai.
- Ya.
- Tidak buruk, kan?
Oh, ini…
Ini sangat menawan.
Kotoran.
- Kecelakaan mobil.
- Oh.
Eh, usia tua. Kanker.
- Perang.
- Oh. Perang. Yang mana?
- I atau II?
- Eh, Korea.
- Itu penting. Ya.
- Oh.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Aku sangat mencintaimu.
Banyak sekali.
- Hai.
- Halo.
Eh, jadi kamu suka buku?
Eh, ya. Saya seorang pustakawan, jadi…
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Ya. Saya bisa membaca.
Bagus.
Kamu berada di tempat yang tepat.
- Itu apa?
- Itu karya Dickens, Great Expectations.
Apakah bagus?
Eh, Anda tahu, saya belum membacanya.
Tapi itu
karena aku sebenarnya tidak terlalu menyukai Dickens.
- Oh.
- Ini kontroversi besar.
Ya. Aku membencinya.
Kamu punya… Kamu punya tawa yang menyenangkan.
Oh, terima kasih.
- Saya Joan.
- Larry.
- Senang bertemu denganmu, Larry.
- Senang bertemu denganmu.
Oke.
- Begitulah, pelan-pelan saja.
- Oke.
Oke.
Teruskan kerja bagusmu, Joan.
Oh, ya. Terima kasih, Simon.
Pergi sana, persetan denganmu.
- Bagus.
- Ya, bagus sekali.
- Oh, rasanya enak sekali.
- Ayo, kita pergi.
Oke.
Apa itu?
Siapa itu?
Bagaimana bisa dia sudah
perlu buang air besar lagi?
Baru berumur empat bulan
dan dia sudah buang air besar seperti laki-laki.
- Ya.
- Itu anakku.
- Oh, sayang.
- Apa itu?
Kamu bau.
Janet, Connor. Connor, Janet.
- Mereka meninggal saat melakukan… Apa--
- Pesta pengungkapan jenis kelamin.
- Ya. Pesta pengungkapan jenis kelamin.
- Ya. Banyak sekali darahnya.
Di mana-mana. Meleleh-leleh.
Kami tidak menyangka hal itu akan terjadi.
Kami sudah… Kami melihat ke dalam.
Kami seperti,
"Oh, apa yang terjadi di sini?"
Boom! Meledak sampai kepala kami berhamburan.
- Aku suka saat kau melakukan itu.
- Wow.
Terima kasih, Fenwick.
Kamu yakin tidak mau ikut?
Bubuknya masih segar, J-Bae.
Oh, aku dapat banyak bubuk kemarin.
- Sudah pakai bedak. Jadi…
- Kamu yakin?
- Uh-huh. Selamat bersenang-senang.
- Oke. Cium aku.
- Oke.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Imut-imut.
Kamu yakin?
Kau tahu, orang-orang meninggal dalam acara-acara seperti ini?
Aku melihatnya di internet.
- Ini pesta pengungkapan jenis kelamin.
- Mereka mematikan dan bodoh.
Oh, biarkan saja mereka membuat keributan.
Maksudku, aku mengerti, kau tahu,
menghilangkan unsur kejutan.
tapi itu tidak cocok untuk pesta.
Anda tahu, salah satu
kebahagiaan terbesar dalam hidup saya
telah memberikan ruang untuk kejutan.
Ingatkah saat kamu yakin
bahwa Zach adalah seorang perempuan?
Ya, sekarang ini semuanya harus
jadi pesta.
- Kamu benci pesta.
- Segala sesuatu harus menjadi sebuah acara.
Tidak, tidak. Kamu benci bersenang-senang.
Anda tahu, anak-anak
sekarang mengadakan upacara kelulusan prasekolah.
Anda belum mencapai apa pun.
Bisakah kita... Bisakah kita menikmatinya saja?
- Sampai jumpa besok.
- Lihat, Bu.
Tidak sehat jika
terus-menerus kembali ke sini.
Penting untuk melanjutkan hidup.
Mmm.
Ini sempurna, kan?
Hah?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
- Benarkah?
- Hanya sedikit dingin.
- Ayolah.
- Mmm.
Saya sudah memesan tiket untuk naik balon udara nanti.
Dan, eh, ada pasangan baru
di… di unit sembilan.
Saya rasa mereka akan, eh… Ooh.
Saya rasa mereka akan menjadi
pasangan ganda yang hebat.
Jika aku bertemu lebih banyak orang baru lagi,
aku akan meledak.
Lalu, apa yang akan Anda keluhkan?
- Apa?
- Ayolah, Joanie,
Kamu suka sekali mengeluh.
Itu bukan hal yang disukai orang.
Kamu baik-baik saja?
Saya telah melakukan kesalahan.
Apakah kamu kehilangan ski-mu lagi?
Tidak. Saya, eh…
Aku membuat kesalahan datang ke sini bersamamu.
Oke.
Apa kesalahan yang telah kulakukan tadi?
Tidak ada apa-apa. Oh, tidak ada apa-apa. Tidak, kamu sempurna.
Aku tahu kamu bilang kamu tidak sempurna, tapi kamu memang sempurna.
Kamu baik hati, berani, dan cerdas.
Itulah sebabnya aku tahu.
Aku menunggu ini selama bertahun-tahun.
Ini.
Kenapa kamu tidak bisa menikmatinya saja?
Kita berada di surga yang sesungguhnya.
Ya, maaf
saya tidak menyadarinya lebih awal.
Kurasa aku hanya… Kurasa aku hanya
- benar-benar terbawa suasana.
- Joanie, apa-apaan ini…
Dan mungkin hubungan kita di kehidupan nyata akan berhasil .
Kau tahu? Mungkin tidak.
Tapi aku tak bisa berpura-pura bahwa duniaku
tak berlanjut tanpa dirimu.
Aku tidak memintamu untuk melakukan itu.
Aku tidak pernah meminta itu darimu.
- Tidak seperti kamu, aku tidak menyembunyikan sesuatu.
- Nah, apa maksudnya itu?
Aku mengertakkan gigi setiap hari
agar kau bisa pergi ke terowongan sialan itu.
Joanie, kita paling bahagia saat bersama.
Ya. Tentu saja kami begitu.
Itu adalah cinta masa muda. Itu adalah…
Itu adalah cinta tanpa beban
cicilan rumah, pekerjaan, atau anak-anak.
Itu, kau tahu, jenis cinta
yang kau rasakan sebelum mengenal kehilangan.
Itu segalanya, tapi…
Cinta bukan hanya tentang satu momen bahagia.
Benar kan? Satu juta.
Dan itu termasuk bertengkar di dalam mobil,
serta mendukung seseorang saat mereka membutuhkannya,
dan itu tumbuh bersama,
dan saling menjaga satu sama lain.
Sekarang kita bisa tumbuh bersama.
Sekarang kita bisa saling menjaga.
Maksudku, Luke. Sungguh?
Apakah saya mampu menghidupkan kembali kenangan itu?
Kau menunggu begitu lama di tempat itu…
tempat buatan itu,
Tapi di sini, ini nyata.
Dan… Dan kamu hidup dan…
Aku memberimu izin.
Pergilah dan hiduplah tanpaku.
Oh, jadi kau memberi izin padaku? Apakah kau…
- Apakah Anda mengizinkan saya?
- Oke, maafkan saya.
- Itu agak merendahkan.
- Terima kasih banyak, Yang Mulia.
- Saya hamba Anda yang rendah hati.
- Baik.
- Terima kasih banyak atas izinnya.
- Maaf.
Ini tidak adil.
Aku tahu.
Tetapi…
Aku harus kembali.
Kamu sudah gila?
Begitu Anda melangkah melewati pintu merah,
mereka akan menemukan Anda.
Mereka akan melemparkanmu ke dalam kehampaan.
Aku harus mencoba.
Tidak, kamu tidak perlu. Kamu bisa tetap di sini bersamaku.
Harap tetap di sini.
Saya minta maaf.
Aku sungguh mencintaimu.
Oke.
Angkat tangan, Fenwick. Berikan kuncinya padaku.
Oke, Joanie. Oke, Joanie.
Ya. Angkat tangan, angkat tangan.
Angkat tanganmu, Fenny.
Apa kau siap mati, Fenny?
Kau mau aku menggorokmu? Aku akan menggorokmu…
Ya Tuhan.
Anak yang sangat manis. Dia sangat manis.
Kecuali jika aku melakukan sesuatu… Oke. Ya.
Kamu tahu itu tidak akan berhasil.
Maksud saya…
Mungkin saja.
Aku tak percaya aku melakukan ini.
Kamu akan membutuhkan pengalihan perhatian.
Lukas…
Aku sangat menyesal.
Ya.
Aku tahu.
Jadi, kamu ingat kan
aku dulu pernah ikut teater lokal?
Tolong jangan sentuh benda-benda pameran.
Ingat, benda-benda pameran itu tidak nyata.
Dia pergi.
- Kenapa?
- Oh, sobat.
Aku tahu. Aku tahu ini sulit.
Aku tahu, aku tahu.
Tapi… T-Tapi percayalah, semuanya akan membaik.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Ya, benar.
Luapkan saja, kawan.
Luapkan saja. Luapkan saja. Luapkan semuanya.
Oke? Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Hari ini memang berat,
t-tapi selalu ada hari esok.
Hari ini memang berat, tapi
selalu ada hari esok, kan?
- Benar. Benar. Oke.
- Oke, bagus.
Kurasa aku hanya butuh menangis sepuasnya.
Ya, saya mengerti.
- Aku ingat saat mantan istriku mencampakkan--
- Pokoknya, terima kasih.
Aku akan mampir sebentar untuk, eh…
Demi mengenang masa lalu.
Ya, tapi k-kau tidak membeli tiket.
Aku harus berhenti menjadi orang yang terlalu banyak memberi.
Kamu harus cepat-cepat.
Ya.
Selamat tinggal, Luke.
Selamat tinggal, Joan.
Ya.
- Sayang, itu yang terakhir kalinya, aku janji.
- Tidak.
Bisakah kamu tenang dulu
dan mari kita diskusikan ini?
- Jangan berani-beraninya kau menyuruhku tenang!
- Itu dia!
Berhenti di situ!
- Kau tidak akan mengambil anakku!
- Apa pedulimu?
- Masuk sini sekarang juga!
- Hentikan dia! Hentikan dia!
Aku membencimu!
…kau memperlakukanku seperti itu?
- Bagaimana jika aku hamil?
- Tidak apa-apa, Joanie. Aku janji.
Maaf, ceknya ditolak.
Silakan.
- Aku sayang kamu
aku cinta kamu.
Tidak ada tempat untuk pergi!
- Kami turut berduka cita atas kehilangan Anda.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayo, ayo, ayo! Cepatlah!
Berhenti!
Kotoran.
Ya Tuhan, Larry. Aku tidak mau--
Aku tidak mau
membahas ini lagi. Aku--
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Aku tidak membandingkanmu dengannya!
Tidak, aku tidak pernah membandingkanmu dengannya!
Dan aku tidak ingin membahas ini lagi!
Ini memalukan, Joan.
- Aku tidak sanggup lagi.
- Jangan bergerak!
Ya ampun, dia yang memulai pembicaraan itu.
Apa yang harus saya katakan?
Maksudku, aku… aku mengerti. Dia tidak menyukaiku.
- Tidak, tidak, dia benar-benar mengatakan…
- Dia akan menyukaimu seiring waktu.
- ...”Aku tidak menyukainya."
- Kamu bisa membuat orang menyukaimu, Larry.
Bagus.
Aku seperti jamur. Aku adalah jamur.
Naik ke atas! Naik ke atas!
Larry.
Buru-buru!
Ayo, bangun. Tangkap dia! Tangkap dia!
Oke.
Kereta mengalami keterล่าan di Peron 186.
Buronan di rel kereta api.
Permisi. Hai.
Saya perlu tahu ke mana
Larry Cutler pergi di keabadian itu.
Bu, sudah ada
425.000 orang bernama Larry Cutler.
Bisakah Anda memberikan penjelasan yang lebih spesifik?
Oh.
Tembak, oh, tembak, oh, tembak.
Buronan pintu merah.
Jangan terlibat.
Permisi.
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Kau tahu,
aku sudah banyak memikirkannya dan,
Kau tahu, kupikir mungkin
kita harus mempertimbangkan untuk menjadi poliamori.
Aku bukan tipe
orang yang jago mengerjakan banyak hal sekaligus, sayang.
- Apa?
- Aku pria yang setia pada satu wanita.
Oh, sungguh--
- Ya Tuhan.
- Perhatikan jalanmu, Bu.
Pergi ke sana. Ke sana.
Kalian melihat seorang wanita
berlari ke arah sini?
- Tidak.
- Dia pergi ke arah sana.
- Terima kasih. Ayo. Kita pergi.
- Ya, ya, ya.
Semoga berhasil, kalian semua.
Ayo pergi. Bergerak.
Joan.
Kamu sungguh romantis.
Kita bisa menyelundupkannya ke salah satu
tempat peristirahatan abadi yang sudah tua dan tidak terpakai itu.
Bukan salah satu yang rasis.
Tapi kamu akan aman di sana.
- Petugas keamanan tidak pernah memeriksanya.
- Ke mana dia pergi?
Siapa?
Di mana Larry?
Ya Tuhan. Aku sudah menduganya.
Aku sudah menduganya. Aku sudah menduganya.
Dimana dia?
Oh.
Banyak sekali hal di luar sana, ya?
Intens.
Ya.
Saya tahu suatu tempat di mana Anda benar-benar bisa bersantai.
Ayolah, Marge. Kamu tahu aturannya.
Aku hanya mencoba membantu seorang gadis.
Sekarang aku tahu apa yang kuinginkan.
Aku bisa menunjukkan kepadamu keabadianku.
Letaknya, eh, tepat di dekat sini.
Anda sudah mendengar perkataan wanita itu.
Saya lebih menyukai bartender yang terakhir.
Sepertinya kamu butuh minum.
Oh.
Ya.
Kau tidak pernah pergi.
Nah.
Pasir memang benar-benar ada di mana-mana.
Ya. Ternyata
dingin itu memang hanya dingin.
- Apakah itu untukmu?
- Oh, ya.
Aku semacam buronan.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya tahu sebuah tempat.
Ini bisa berbahaya.
Kapan kita berangkat?
Wah, sepertinya Oakdale.
Ini sempurna.